皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はンかたヒルチル
全員倒していこうということで今回は全員
ね変わったヒルチルを14体いるみたいな
んですけど全員回っていこうと思いますザ
は回ったことありますかうんうんみんな
回ったことある回ったこと
ない私いつもこの呼びかけしちゃうんだ
けどさいつも思うけど誰からも反応帰って
こないんだよねただねかずがねかっこよく
を回してくれて終わりっていうのがいつも
あるんですけれども今回はこれでヒル
チールを順番に回っていきたいかと思い
ますそれではねやっていきましょうレッツ
ゴーということで順々に行きたいと思い
ます簡単なところからね行っていこうかな
もう前回出たところから行きたいと思い
ますもう全14体倒すって絶対に決めて
いるんでもうこれは確定事項ですなので
まずはここ風たちの風たちので行きたいと
思います
空に憧れたフルルを
探せこの辺で寝てるんだよね確かえこれ
ドロップすることあるのかなないもしかし
て1回倒しちゃったらもういないとかある
えいなくないここで寝てたんだよね前回え
もう2度と出てこないの変わった
ヒルチャールえってことでいません1人目
お亡くなりですあそんなことあるんだ知ら
なかったそれはじゃあ1人目いないという
ことでいいですかそれじゃあ2人目探しに
行きましょう変わったヒルツルって全員
行ったらいなくなっちゃうのそれとも帰っ
てくるから全員行ったら次は暴風産地の
端っこに行きましょうですねヒルチャール
さんはねちょっとあの別に攻撃力がそこ
まであるわけではないのでよよちゃんもね
あれさゆちゃんに変えてまロリからロリへ
シフトチェンジということで行きたいと
思いますいやあ変わったヒルチルめこんな
ことをする日が来るだ
なんてなかなか私も色々と成長しましたね
まず知識がなさすぎたせいでさ
ヒルチャールに変わったことなんてある
のって感じだったんだけど今思うと今思う
と変わってるヒルチルもいるんだなって
思うんですけどどこでしょうか私また倒し
てるもしかして私最近バグが多いんだよね
私の世界ちょっとバグっちゃってるから
ちょっとあれなんだけどもしかして変わっ
たヒルチャールいない説ないうちの世界あ
これいないなていないことあるそんなバカ
なこの辺にいるって書いてるのにないない
のああなんかねこのこの辺の周りにいる
らしいんだけど私知らないうちに倒してる
くないこれしかももう変わったことにも
気づかずやっちゃってる可能性があるので
ここはまず終わりということでえ開始5分
くらい今5分10分くらいでさ1匹も
出会ってないってどういうことよくわかん
ないんですけど次ダーパ行きたいと思い
ますダーパもなんか倒してそうなノりだ
けどこのノり全員倒してたら超面白いけど
いや何の動画って感じだよそう考えるとあ
いたいたいたいたあそこでダウパをたがれ
ているらないあてのれていますね誰を探し
ているんですか誰を探してんの急い写真
撮っ
ちゃう
イエイこれ攻撃しなかったらあれなのかな
倒さないのかな手
繋ごうやばい将軍の誘えは断るのね断って
しまうのねああ怒らしちゃった逃げ道は
ありだねんだん
わえ可愛いミミッキュみたいミミッキュ
みたいっていうかフリーレンが宝箱に食べ
られちゃうやつねえー面白なるほどね階の
みさの一番端にもいるみたいなんですけど
行ってそうじゃないここまでは意外とどう
なのかねわかんないけどまとりあえず行っ
てみましょうかこっちかな
あんまりこっち側ももう来ないよね探索
100になるとさやっぱり来る場所来ない
場所って別れてくるよねなんでちょ待って
宝箱あんだけどそんなことある超
嬉しいごめんヒツあるより嬉しいかもしれ
ないなんならごめん宝箱ってすごい嬉しい
最近ねもうね宝箱好きすぎる世界任務も
めっちゃやってるんだけどもうね宝箱も
好き全部全てを100にしたい
じゃあ寝てもいいか病気かな現身病ですね
もういつからそんなことにって感じなん
ですけど端っこ来たけどいないねここも
ついに倒してるのかなせいでもそういう
ことだよねいないってことはええなんか
そんなに私マジで知らない間に倒してんだ
ね超怖くないえっとね暴風産地の間なんだ
けどこれもワンチャン倒してる気が
するわかんないどこまで倒してるかわかん
ないからとも言えないけどちょっと行き
ますかね早のごとくここはねあのあれ狼
ワンワンちゃんがいるんですけどこ可愛い
よねワンワンちゃん目の前にいるっぽいね
この辺だなえ本当にいるえもういなく
ないいないよ
ねなんかマジでこの辺にいるらしいんだ
けどえなんかね辺りを見渡してるらしい
けどそんな人は1人もいない
見渡してないです
ね果たして私はいつ倒してしまったの
でしょうかなんか時間とかあんのかな出現
時間うん全然いないどこ行ったんだろう
本当にどこ行ったんだろう
あれれれ今何個中え5個6個中もうほぼ
ほぼ外しているという伝説の神界ですね
暴風産地これもいる感じがしないんですが
ま行ってみるだけ価値はある
はずということで行きましょうかねあいる
ちゃんめっちゃいたここは来なかったんだ
こんにちは手をつぎ
ましょあ言ってくれなかったんなくんなっ
て言われたらもう倒したくてしょうがない
よねちょっとさちゃん
私も行くて
ごめんロビンが出ちゃっ
たどんちょっとごめん
ね私は何もしていないはりなさい皆さん何
も見てないですよね今ねやここは風がよく
当たる場所だ
なということで次行きましょうか変わった
ヒルチャールって場の社長さんなんでしょ
じゃちょっとはめっちゃ褒めてくか
ちょっとイベント呼んでくださいっていや
最近なんかさほ場のイベントがあった
らしくて私は行けてないんだけどいや
すごいいいよねああいうイベント私も行き
たいいやコスして参加してる方々見てマジ
すごいと思って可愛いよねあのコスしてる
方たちみんなということでどこどこですか
ここですか違いますか違うよねダンディ
ダンディじゃないもんなえ本当にいるまた
また私欺かれて皆さん見えますか見えない
ですよね私倒した記憶ないんですよてこと
はいないってことです
かそんなことあんの行こ残念ながらいませ
んでした私の世界にはいませ
んちょっと戦闘中やめてくれるうん本当誰
戦闘してる人た
えマジどこにいんのそこか手をつぎ
ましょう倒してくれたあ倒れてくれた
こっちもこっちもマジ
でこれはもう倒していくか逃げ道はあり
ますごめん
な申し訳ないゴをしていきます滅の時
やばい囲まれてる集団リチをやめてほしい
ですね
ちょっとどうにかしてどうにかし
て散らまく
おしみオオオオケ絶対ヒルチャールに次
行った方がいいのに私はダンディをやって
いきましょうということで次行きましょう
か次はこの辺なんだけど上の方なんだけど
どこからここ絶対下なんだよねここは
ちょっとダメだからこっちかな
もうさすがに覚えたあそこが下だって話は
なんかね上だって私もめっちゃ思ってたん
だよねなんだけど下だっていうことを最近
見にしみて気づいたんで私は上から行き
ますいやでも意外と遠い
な透明そういうわけではない
飛べ私の鳥鳥系
かなどういうどういう系とそれは鳥系鳥系
男子みたいな新しい犬系じゃなくて鳥系え
宝箱出たんだけどびっくりしたそれは驚き
なんだけど普通に狙ってない宝箱は嬉しい
ですねある私
のこれ宝箱取った印なんですけどすごく
ない消しなよって感じだよね私もそう思う
えなんかこの辺にいるらしいんだけどい
ないよやっぱ時間とかあんのなんか寝て
まこみたいなえちょ本当知らないうちに
倒しまくってるじゃん私これも遠方も覗い
てるヒルチあるらしいんですけど本当に
覗いているか
い君は覗いているのかいえもう全然いなく
ない本当にいるって感じなんだ
けどヒルチャールうちの
ヒルチャール変わってないですねえマジで
言ってる本当にいらっしゃらないえこの辺
にいるはずなのにいないいやでも昔この辺
なんかバンバン倒してってたから知らない
うちにやっちゃったりしたのかなそれか寝
てる時間かこの時間寝てますとか言われ
たらもうもうそれはしょうがないですって
なるどう考えてもこれはもうね私のせい
じゃないしもうそれはしょうがないま人誰
しも眠い時だってありますからねま眠い時
はゆっっくり寝てもろってって感じでえ
待ってね本当にいないどういうこと
うちのヒルチャールみな死んじゃったの
どういうことえっとねここで遠くを見て
いるらしいんだけどこの辺で見て入れら
これじゃないもんねえメデューサにやられ
たメデューサにやられたんかなこれあそう
いうことじゃそれじゃしょうがないいや
こうやって見てるらしいいやもう嘘じゃん
とか言ってえ嘘ね本当にいないどういう
こといや全然いないですね
14体行くつもりが私のになってます
えこんななんかね渦巻きナルトの元気が
なくなって
くるなんでいないの誰か倒勝手に倒され
てる誰か誰か私の街夜勝手に来られてるな
これちょっと待って
よだ
ない間に誰かに倒されてる可能性が出てき
てるそんな怖い話ある今まででないんだ
けどそんな怖い話ここだってここじゃこの
ままこ下行っ
て本当にてじゃないもうここまで来るとあ
こっちこっちこっちこっちっ
ぽいいよいよいよ待ってあそこにぼがある
がちょっと私の世界荒らされてますねこれ
終わったヒルチールに会いたい皆さんも
会いたいですよねやっぱ会いたい人がい
たら会いに行くんですよそうだからやっぱ
私も会に行きますえ本当にいないの
ちょっと待ってよまたいないんだけど私の
えなんかえどういうことここどこどこここ
どこどこえなんかねあここを覗いてる
ヒルチャールがいるらしいえ
なんかさ出現条件とかあんのそんなこと
あるえ怖こんなとこ来た覚えないのに怖い
んだけども次天球の谷ここいやもこれもい
ない説あるよもう本当にさ私が知らない間
にやっちゃってるとしか思えないんだ
けどやばそうなのかな私が寝てる間とか
やっちゃってんのか
なれもやられちゃってるかだよねおかしい
な風をしおかしいな誰か食べちゃった私の
お待ちでえそんなそんな食べられちゃった
ことあるヒルチルうちらのヒルチャール
食べられ
てえ夜出勤外とかそんな感じま確かに夜は
出勤したくないけれども一応ここにいる
らしいんですけれどもいらっしゃらない
ですねあと最後かなうん最後
もうこれでいなかったらもう私の街も
終わって
ます14匹連れてこようとか言って結果何
引きよって感じになっちゃうんだけどもう
その場合はもうしょうがないって感じかな
もういなかったら私やっていけないわはい
この辺でしょこの辺ちょっと待って
ピクニックしてんのこれで世界を観覧し
てるらしいえちょ待って嫌な予感嫌な予感
えここにいるんだけど
ちょみんな見える私にはうん見見えてる
よなんかうん1人で剣玉し
てるえううえ社長社長頼む
社長
社長社長まだあ今日今日
休みいやもうこれはいないですねという
ことで皆さん秘宝大秘宝ですあすいません
これはお宝の秘宝ではなくて悲しい方の
秘宝です申し訳本当に申し訳ないんです
けれども1日ね2体しかヒルチャール倒せ
ないみたいなので私がガンガンに最初倒し
に行っちゃったせいでいらっしゃらないっ
ていう結果に陥ってしまったみたいです私
のバカが生じた川田ヒルチャール14体
倒していこうのかいこれにて
終了
ですいやいやいやいや先調べてって感じな
んだけれどもびっくりだねいないんだ
そんなことあるんだもう完全にいる前提で
行ってたもんねえなんでここもいないのえ
ここもいないのここ神隠しやんとか言って
言ってたのにもうね誰かに食べ食べられた
と思ってた本当に食べられたと思ってた
から本当に
びっくりで大事な時にね本当こういうこと
をするのでね良くないなと思うんです
けれどもということでもう今回はもうい
ないのはしょうがないということで皆さん
場所分かったでしょうかま行ったところが
ね変わったルチルがいる場所なんでもしね
皆さん1日に一体なのかなわかんないので
皆さ毎日一て社長の様子を見に行って
ください最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじね
[音楽]
H